X10Map.txt 
armazena os dados dos sensores de movimentos e de portas válidos 
<identificação> <código> <tipo> 

<identificação>: cadeia de 4 caracteres (representando um número em hexadecimal) que identifica o sensor.

<código>: representa o código numérico do sensor (inteiro). Este número somado com o número do estado do sensor define a identificação decimal do sensor.

<tipo>: representa o tipo do sensor (caractere): M para sensor
de movimento e P para sensor de portas. 

X10OnOff.txt 
Armazena os códigos para os estados dos sensores. Cada linha representa um tipo de estado com as seguintes informações 

<identificação> <código> <tipo> 

<identificação>: cadeia de 4 caracteres (representando um número em hexadecimal) que identifica o estado do sensor. Este valor sempre segue a identificação do sensor (conforme exemplo
do arquivo de ativações).

<código>: representa o código numérico do estado (inteiro). Este número somado com o número do sensor (segunda coluna do arquivo de sensores) define a identificação decimal do sensor.

<tipo>: representa o estado do sensor (caractere). No caso do sensor de movimento, 1 para ativado e 0 para desativado. No caso do sensor de portas, 1 para fechada e 0 para aberta. 


Arquivo de Ativações

<número sequencial> <data> <hora> <sinal do sensor> 

<número sequencial>: este número é utilizado para garantir que as ativações estão sendo recebida na sequência correta. Este número será ignorado neste trabalho.

<data>: representa a data da ativação no formato aaaammdd (por exemplo: 20061030 representa 30 de outubro de 2006). 

<hora>: representa a hora da ativação no formato hhmmssiii, onde i representa milissegundos (por exemplo: 143040333 representa 14 horas, 30 minutos, 40 segundos e 333
milissegundos)

<sinal do sensor>: uma cadeia de 4 caracteres que identifica o sensor que gerou a ativação ou o tipo de sinal (isto é, ligado desligado). Estes sinais estarão armazenados em 2 arquivos diferentes: um para as identidades dos sensores e outros para o estado dos sensores 



Arquivo de Sensores Instalados

<código> <sequência> 

<código>: representa o código numérico do sensor (inteiro).Este número somado com o número do estado do sensor define a identificação decimal do sensor.

<sequência>: define se o sensor está na sequência de sensores de interesse através da sua posição na sequência (valores de 1 a3). Caso o sensor não pertencer a sequência, este campo terá o
valor 0. 

