Arquivo de Ativações Detectadas

<data> <hora> <ident-decimal> <estado> <nro de ativações>

<data>: representa a data da ativação (ou da primeira ativação de um grupo de ativações) no formato aaaammdd.

<hora>: representa a hora da ativação (ou da primeira ativação de um grupo de ativações) no formato hhmmssiii.

<ident-decimal>: representa o código decimal resultante da soma do código do sensor e do seu estado.

<estado>: representa o estado do sensor, conforme o arquivo de estado dos sensores.

<nro de ativações>: representa o número total de ativações que foram recebidas (lembre-se que ativações com horas de chegada separadas por menos do que 4 segundos correspondem
ao mesmo evento que ativou o sensor). 

Arquivo de Ativações Válidas

Este arquivo possui o mesmo leiaute do arquivo de ativações detectadas, mas com somente as ativações dos sensores instalados. 

Arquivo de Sequências Detectadas

<data 1> <hora 1> <data 2> <hora 2> <data 3> <hora3> 

<data>: representa a data da ativação no formato aaaammdd de cada sensor da sequência.

<hora>: representa a hora da no formato hhmmssiii de cada sensor da sequência 